‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫[קריין] הם הופיעו לראשונה‬
‫לפני יותר ממאה שנה.‬
‫[קריין] יצורים ענקיים‬
‫דמויי אדם‬
‫[קריין] עם תיאבון‬
‫לדם שלנו.‬
‫[קריין] הכוח הברוטאלי‬
‫של המפלצות האלו עלה‬
‫[קריין] על זה של אדם ממוצע‬
‫פי כמה וכמה.‬
‫[קריין] נדחקנו אל סף‬
‫הכחדה‬
‫[קריין] כמעט בן לילה.‬
‫[קריין] הניצולים הקימו את‬
‫חומות מריה, רוז וסינה;‬
‫[קריין] והסתתרו מאחוריהן‬
‫בצפיפות מבוהלת‬
‫[קריין] למה שהיה אמור להיות‬
‫מאה שנים של שלום שברירי.‬
‫[קריין] בשנת 845, שני זנים‬
‫חדשים ומבעיתים‬
‫[קריין] של טיטאנים הופיעו:‬
‫הקולוסאלי והמשוריין,‬
‫[קריין] שפרצו דרך החומות‬
‫החיצוניות כאילו‬
‫[קריין] הרס מוחלט‬
‫היה משחק ילדים.‬
‫[קריין] השטח שנמצא‬
‫בתוך המעגל‬
‫[קריין] של חומת מריה‬
‫ננטש.‬
‫[קריין] עשרים אחוז‬
‫מהאנושות נספו.‬
‫[קריין] כשהמתקפה של‬
‫הטיטאנים התקדמה,‬
‫[קריין] הברירה היחידה שלנו הייתה‬
‫לסגת אל מאחורי חומת רוז.‬
‫[קריין] בשנת 850, הטיטאן‬
‫הקולוסאלי הופיע שוב,‬
‫[קריין] ופרץ את החומה‬
‫הגובלת בטרוסט‬
‫[קריין] לפני שנעלם.‬
‫[קריין] הטיטאנים שטפו פנימה‬
‫דרך השער הפרוץ.‬
‫ארן! לא!‬
‫[ארמין צורח]‬
‫[קריין] שעתיים‬
‫לאחר מכן, פינוי‬
‫[קריין] כל האוכלוסייה‬
‫הושלם.‬
‫[קריין] כתוצאה מכך,‬
‫[קריין] אף אזרח‬
‫לא נהרג על ידי הטיטאנים.‬
‫[קריין] לא ניתן לומר זאת‬
‫על אינספור החיילים‬
‫[קריין] שנספו,‬
‫וקנו לאנשים זמן.‬
‫[מיקאסה] ארן. כל עוד‬
‫אתה חלק מהחיים שלי,‬
‫[מיקאסה] אני יכולה להילחם‬
‫עד הסוף המר.‬
‫[חייל] קפטן, בבקשה, חכה!‬
‫[חייל] נשארנו רק‬
‫חופן אנשים, אדוני.‬
‫[חייל] אם הטיטאנים‬
‫יתקפו כאן בעוצמה,‬
‫[חייל] לא יהיה לנו שום סיכוי‬
‫בעולם‬
‫[חייל] להחזיק מעמד!‬
‫[חיילת] בבקשה,‬
‫אדוני. אנחנו צריכים אותך כאן!‬
‫זוזו מהדרך, חייל.‬
‫אנחנו חייבים לזוז.‬
‫המומחיות שלי נחוצה כדי‬
‫לעזור לכוון את התגבורת.‬
‫מאחורי הביטחון של‬
‫השער הפנימי. אני צודק?‬
‫מה לעזאזל‬
‫אתה מנסה לומר?‬
‫הם צריכים את העזרה שלי‬
‫בארגון מחדש.‬
‫או שאתה מעדיף‬
‫שנכרע תחת הנטל‬
‫בגלל סיוט לוגיסטי!‬
‫אבל... אבל אדוני! אם‬
‫נאבד את האספקה הזו...‬
‫זה מספיק!‬
‫תטיל ספק בפקודות שלי שוב,‬
‫או תעכב אותי במילוי תפקידי,‬
‫ואני אשפד את העור הבוגדני‬
‫שלך במקום!‬
‫למה אף אחד לא‬
‫עובר את החומה?‬
‫בטח שמעו את‬
‫אות הנסיגה.‬
‫זה נגמר.‬
‫הכל נגמר. אנחנו אבודים.‬
‫[בוכה]‬
‫[נהמה של טיטאן]‬
‫[מייללת]‬
‫הנה!‬
‫[חיילת] נו, קדימה.‬
‫המוסקט הזה‬
‫[חיילת]‬
‫לא יספיק כדי לעצור אותם.‬
‫[חיילת] הא?‬
‫[יריית אקדח]‬
‫[צורחת]‬
‫[קוני] היי, ג'ין.‬
‫מה אנחנו הולכים לעשות?‬
‫אנחנו לא יכולים לעשות כלום.‬
‫סוף סוף נתנו לנו‬
‫פקודת נסיגה.‬
‫וכמובן, נגמר לנו‬
‫כל הגז.‬
‫אני לא מאמין שככה‬
‫זה הולך להיגמר.‬
‫בגלל הפחדנים‬
‫הארורים האלה!‬
‫אתה מתכוון למחסן האספקה? מה‬
‫קורה שם? איפה הם?‬
‫כולם איבדו את‬
‫הרצון להילחם.‬
‫ואני יכול להבין למה.‬
‫[ג'ין] אבל הם נטשו‬
‫את תפקידם לספק לנו ציוד,‬
‫[ג'ין] והתבצרו‬
‫בתוך המפקדה.‬
‫[ג'ין] וכמובן,‬
‫טיטאנים הציפו את המקום,‬
‫[ג'ין] מה שאומר שאנחנו‬
‫לא יכולים להשיג גז בעצמנו.‬
‫אז למה אנחנו‬
‫מחכים? אנחנו חייבים ללכת.‬
‫נתחיל לדלל את השורות שלהם‬
‫כדי שיהיה לנו סיכוי!‬
‫[קוני] לשבת פה על הגג‬
‫זה חסר תועלת לחלוטין!‬
‫[קוני] בסוף הטיטאנים‬
‫יגיעו גם אלינו.‬
‫לא נשאר לנו הרבה גז.‬
‫אנחנו רק נבזבז‬
‫את מה שנשאר לנו‬
‫אם ננסה לברוח.‬
‫ובלי הניידות שלנו,‬
‫[קוני] אנחנו‬
‫גמורים לגמרי!‬
‫אתה משתמש בראש‬
‫לפחות פעם אחת, קוני. יפה.‬
‫אבל אני לא בטוח שיש לנו‬
‫את הכוח הדרוש‬
‫כדי להוציא את זה לפועל.‬
‫הוותיקים ב‬
‫כוח החלוץ‬
‫כולם נהרגו.‬
‫[ג'ין] איך בדיוק חבורה‬
‫של טירונים אמורה לבצע‬
‫[ג'ין] משימת התאבדות‬
‫כזאת?‬
‫[ג'ין] כלומר, בוא נניח‬
‫שחצי מהכוח שלנו‬
‫[ג'ין] בכלל שורד‬
‫את המתקפה הראשונית.‬
‫[ג'ין] אז מה? חדר האספקה‬
‫בטח מלא ב‬
‫[ג'ין] טיטאנים בטווח‬
‫של שלושה או ארבעה מטרים.‬
‫[ג'ין] אני לא רואה איך‬
‫נשיג שם משהו.‬
‫זה חסר סיכוי.‬
‫אלוהים, איזה חיים משעממים‬
‫אלו התבררו להיות.‬
‫אפילו לא הספקתי‬
‫להגיד לה מה אני מרגיש.‬
‫[סאשה] נו חבר'ה,‬
‫אנחנו יכולים לעשות את זה!‬
‫נכון? בואו נלך.‬
‫אם נעבוד כולנו יחד,‬
‫נוכל לגרום לזה לקרות,‬
‫[סאשה] אני יודעת שאנחנו יכולים! בסדר?‬
‫אני אוביל.‬
‫ארמין! הגיע הזמן ללכת.‬
‫[אני] ריינר. אנחנו יוצאים?‬
‫עוד לא. אנחנו צריכים‬
‫לתת להם להתאסף קודם.‬
‫[מרקו] זה חסר תועלת.‬
‫יש יותר מדי מהם.‬
‫אני לא חושב שאף אחד מאיתנו‬
‫יצליח לשרוד את זה.‬
‫השלמתי עם העובדה‬
‫שהמוות שלי קרב.‬
‫[מרקו] אני רק... רציתי‬
‫שהמוות שלי יסמל משהו.‬
‫[צוער] מיקאסה! לא היית‬
‫עם המאסף?‬
‫[מיקאסה] אני!‬
‫אני יודעת כמה המצב גרוע.‬
‫זה אנוכי.‬
‫לשים עניינים אישיים‬
‫בראש סדר העדיפויות,‬
‫אבל ראית את‬
‫היחידה של ארן?‬
‫חלק מהיחידות חזרו.‬
‫אבל אני לא יודעת לגבי של ארן.‬
‫מצאנו את ארמין,‬
‫הוא שם.‬
‫[מיקאסה] ארמין!‬
‫מיקאסה! אני לא יכול. איך אני‬
‫מספר לה מה קרה לארן?‬
‫שרדתי, וזה‬
‫לא שווה כלום.‬
‫אני כל כך חסר תועלת!‬
‫[ארמין] הלוואי שהייתי‬
‫מת איתו במקום!‬
‫ארמין. אתה בסדר?‬
‫אתה לא פצוע, נכון?‬
‫איפה ארן?‬
‫[מיקאסה] ארמין?‬
‫[ארמין בוכה]‬
‫[ארמין] הם היו-- הצוערים‬
‫של יחידה 34. תומאס וגנר.‬
‫[ארמין] נאק טירס. מיליוס‬
‫זרמסקי. מינה קרולינה.‬
‫[ארמין] ארן יגר!‬
‫[ארמין] חמשת הגיבורים האלה‬
‫מילאו את חובתם.‬
‫[ארמין] הם מתו בגבורה‬
‫בשדה הקרב!‬
‫[ארמין בוכה]‬
‫בבקשה, לא.‬
‫[צוער 1] כל היחידה שלו‬
‫חוסלה?‬
‫[צוער 2] אותו דבר‬
‫יקרה לנו‬
‫[צוער 2] אם ננסה‬
‫להילחם בטיטאנים האלה.‬
‫[בוכה]‬
‫אני כל כך מצטער, מיקאסה!‬
‫זה היה צריך להיות‬
‫אני שמת, לא ארן!‬
‫אני-- לא יכולתי לעשות‬
‫כלום! אני חסר ערך.‬
‫[מיקאסה] ארמין.‬
‫תירגע.‬
‫אין לנו זמן‬
‫לרגשות שלך‬
‫כרגע.‬
‫אה?‬
‫[מיקאסה] תעמוד על הרגליים.‬
‫[מיקאסה] מרקו. אם נחסל‬
‫או נעקוף את הטיטאנים במפקדה,‬
‫נוכל לתדלק שם את‬
‫הציוד שלנו, מה שיאפשר לנו‬
‫לחזור מעבר לחומה.‬
‫ההערכה הזו נכונה?‬
‫ובכן-- אה, כן, אני מניח שכן.‬
‫אבל יש פשוט יותר מדי‬
‫מהם בחוץ.‬
‫גם איתך בחזית.‬
‫אני יכולה לעשות את זה.‬
‫מה?‬
‫אני חזקה. חזקה מאוד.‬
‫[מיקאסה] אף אחד מכם‬
‫לא מתקרב אליי. שומעים?‬
‫[מיקאסה] אני לוחמת.‬
‫תדעו לכם. יש לי‬
‫את הכוח לקטול‬
‫את כל הטיטאנים‬
‫שחוסמים את דרכנו!‬
‫גם אם אצטרך‬
‫לעשות את זה לבד.‬
‫[מיקאסה] מבחינתי, אני מוקפת‬
‫בכמות של‬
‫[מיקאסה] תולעים פחדניות‬
‫וחסרות כישרון.‬
‫[מיקאסה] אתם מאכזבים‬
‫אותי. אתם יכולים לשבת כאן‬
‫[מיקאסה] ולשחק באגודלים,‬
‫ולראות איך עושים את זה!‬
‫רגע, מיקאסה. השתגעת?‬
‫זה טירוף!‬
‫את לא רצינית! לנסות‬
‫לחסל אותם לבד?‬
‫אין שום סיכוי‬
‫שתצליחי לנצח אותם!‬
‫אם לא אנצח, אמות. אבל אם אנצח, אחיה.‬
‫והדרך היחידה‬
‫לנצח היא להילחם!‬
‫[מרקו] היי!‬
‫אתה יודע, ציפיתי‬
‫למשהו קצת יותר מעורר השראה.‬
‫כושר הביטוי שלך‬
‫היה קצת מאכזב.‬
‫אני מאשים אותך בכל‬
‫הדבר הזה, ארן!‬
‫היי! אל תעמדו שם!‬
‫לא לימדו אותנו‬
‫[ג'אן] לתת לחברים‬
‫שלנו להילחם לבד!‬
‫[ג'אן] אלא אם אתם‬
‫פחדנים, ובמקרה כזה‬
‫[ג'אן] תתרחקו מהדרך שלי!‬
‫לא ציפיתי לזה ממנו.‬
‫♪‬
‫היי! ברצינות? קדימה,‬
‫חבורה של פחדנים!‬
‫[צוער] הם השתגעו!‬
‫לעזאזל. טוב, בואו נלך!‬
‫[קריאת קרב]‬
‫[ג'אן] מהרו! עקבו אחרי מיקאסה!‬
‫הימנעו מקרב, אם אפשר.‬
‫[ג'אן] ותגיעו למפקדה‬
‫לפני שייגמר לכם הדלק!‬
‫וואו, מיקאסה תותחית!‬
‫[קוני] איך היא‬
‫זזה כל כך מהר?‬
‫לא! מיקאסה‬
‫משתמשת ביותר מדי דלק!‬
‫[ארמין] הוא עלול‬
‫להיגמר לה בכל רגע!‬
‫[ארמין] לא משנה‬
‫כמה היא מיומנת.‬
‫[ארמין] ברגע שנאבד את הניידות,‬
‫אנחנו מתים!‬
‫♪‬
‫[ארמין] אני רואה מבעד‬
‫למסכת השלווה שלה.‬
‫היא נותנת לאדרנלין‬
‫להסיח את דעתה מהאבל!‬
‫[ארמין] בכל רגע,‬
‫היא עלולה...‬
‫מיקאסה!‬
‫לעזאזל!‬
‫ג'אן! תוביל את השאר‬
‫למפקדה! אני הולך אחרי ארמין!‬
‫[ג'אן] אני בא איתך!‬
‫[קוני] אל תהיה טיפש! יש‬
‫עדיין טיטאנים בכל מקום!‬
‫אתה חייב לעזור לאחרים!‬
‫זה קרה. למה שוב?‬
‫[מיקאסה] איבדתי את המשפחה שלי.‬
‫[מיקאסה] למה? הפעם הראשונה‬
‫לא הספיקה?‬
‫זה נגמר.‬
‫לא נשאר להם‬
‫מה לקחת ממני.‬
‫[צעדי טיטאן]‬
‫[ג'אן] זה חסר טענה.‬
‫אנחנו לא נגיע‬
‫[ג'אן] לשום מקום‬
‫קרוב למפקדה.‬
‫[ג'אן] אלא אם כן, כמובן,‬
‫לא אכפת לנו למות.‬
‫[צוער מייבב]‬
‫לעזאזל! נגמר לו הדלק!‬
‫תישארו אחורה!‬
‫[מוב] טום! אני אציל אותך!‬
‫לא, חכה!‬
‫[צוער] אני בא!‬
‫[בוכה]‬
‫תפסיק עם זה!‬
‫[צועק]‬
‫למה לא הצלחתי לעצור אותם?‬
‫למה לא עצרתי אותם?‬
‫אם הייתי משאיר את כולנו יחד,‬
‫זה לעולם לא‬
‫היה קורה!‬
‫[צועק]‬
‫[ג'אן] לא נועדתי‬
‫להנהיג. אני האחרון‬
‫שהיה צריך‬
‫לקבל את הפיקוד!‬
‫[צוערת] לא! [צועקת]‬
‫[צוער] הלוואי שתחנק ממני,‬
‫ממזר!‬
‫[צוערת צורחת]‬
‫[צוערת] לא! לא!‬
‫♪‬
‫[מיקאסה] העולם הזה אכזר.‬
‫אבל הוא גם--‬
‫הוא גם יפה.‬
‫[צעדי טיטאן]‬
‫אלו היו חיים טובים.‬
‫♪‬
‫למה?‬
‫[מיקאסה] כבר ויתרתי.‬
‫[מיקאסה] אז למה--‬
‫למה אני נאבקת?‬
‫[מיקאסה] למה אני‬
‫ממשיכה לקום?‬
‫עדיין נלחמת?‬
‫[מיקאסה] כלומר, איבדתי‬
‫כל סיבה לחיות.‬
‫[מיקאסה] מה ממשיך לדחוף אותי?‬
‫[ארן] תילחמי!‬
‫תילחמי! תילחמי!‬
‫ארן.‬
‫[ארן] להרוג או להיהרג!‬
‫[ארן] הדרך היחידה‬
‫לחיות היא להילחם!‬
‫אני כל כך מצטערת, ארן.‬
‫סיימתי לוותר.‬
‫אני לעולם לא אוותר שוב.‬
‫[מיקאסה] כי אם אמות, הזיכרונות‬
‫האלה ממך ימותו איתי.‬
‫[מיקאסה] בגלל זה אעשה‬
‫כל מה שצריך כדי לנצח!‬
‫[מיקאסה] לא משנה מה‬
‫צריך לעשות כדי לחיות!‬
‫[צעקת קרב]‬
‫מה זה היה?‬
‫[נהימה]‬
‫[יללה]‬
‫[מיקאסה] הטיטאן הזה.‬
‫הוא... הורג--‬
‫[מיקאסה] הוא‬
‫הורג את השני.‬
‫♪‬
‫בבקשה תהיה בסדר.‬
‫אני באה בשבילך!‬
‫[ארמין] הנה היא!‬
‫מיקאסה! את בסדר?‬
‫אתם בסדר?‬
‫כן.‬
‫אז כדאי שנעוף‬
‫מכאן!‬
‫[קוני] לעזאזל. שני‬
‫טיטאנים בגובה 15 מטר!‬
‫לא. ההוא שונה.‬
‫איך?‬
‫[שאגה]‬
‫הא?‬
‫[נהימה]‬
‫[ארמין] הוא-- הוא פשוט‬
‫חיסל אותו.‬
‫[ארמין] הוא ידע בדיוק‬
‫איפה נקודת התורפה!‬
‫[קוני] יאללה חבר'ה,‬
‫זמן להתפצל!‬
‫[קוני] הדבר האחרון שאנחנו‬
‫צריכים זה שהוא יבוא לכיוון שלנו!‬
‫לא. אין לו שום תגובה אלינו.‬
‫כל טיטאן אחר כבר‬
‫היה עלינו מזמן!‬
‫נראה שהוא מבין‬
‫טכניקות של קרב פנים אל פנים.‬
‫מה זה הדבר הזה?‬
‫פשוט נחשיב אותו‬
‫כעוד טיטאן חריג!‬
‫לעזאזל, הם תמיד‬
‫הפתעה לא נעימה, נכון?‬
‫עזבו את זה. בואו‬
‫פשוט נעוף מכאן!‬
‫[ארמין] רגע אחד, חכו.‬
‫המיכלים של מיקאסה ריקים!‬
‫[קוני] הא? מה‬
‫אנחנו הולכים לעשות?‬
‫[קוני] אנחנו לא יכולים לפנות‬
‫את המפקדה בלי העזרה שלך!‬
‫יש רק דבר אחד לעשות.‬
‫אני יודע שלא נשאר‬
‫בהם הרבה,‬
‫[ארמין] אבל זה עדיף‬
‫על המיכלים הריקים שלך.‬
‫ארמין!‬
‫זו הברירה היחידה שלנו!‬
‫[ארמין] זה יהיה בזבוז מוחלט‬
‫אם אשמור אותם. אבל--‬
‫תשתמשי בגז הזה בחיסכון.‬
‫החיים של כולם‬
‫תלויים בך.‬
‫מה עשיתי?‬
‫הובלתי את המתקפה‬
‫[מיקאסה] בלי שום‬
‫התחשבות בחיים שלהם בכלל.‬
‫[מיקאסה] הייתי אפילו‬
‫פזיזה עם החיים של עצמי.‬
‫[מיקאסה] איבדתי את הדרך‬
‫של מה שלימדת אותי.‬
‫[מיקאסה] הו, ארן.‬
‫אני כל כך מתביישת.‬
‫[מיקאסה] ארן.‬
‫[ארמין] הנה! הצלחתי!‬
‫מתקן ה-ODM תקין.‬
‫[ארמין] ומילאתי לך‬
‫מחדש את הלהבים.‬
‫[ארמין] רק... רק‬
‫תשאירי לי את זה, טוב?‬
‫[ארמין] זה פשוט ש... אני‬
‫מעדיף שזה יהיה הסוף שלי,‬
‫[ארמין] ולא להיאכל בעודי בחיים.‬
‫למה את...?‬
‫[מיקאסה] ארמין.‬
‫אני לא אשאיר אותך מאחור.‬
‫[מיקאסה] מה הוא היה?‬
‫[מיקאסה] יש עוד‬
‫כמוהו?‬
‫[מיקאסה] מעולם לא שמעתי על‬
‫טיטאן שהורג טיטאן אחר.‬
‫[מיקאסה] אף אחד לא שמע.‬
‫[מיקאסה] אבל זה‬
‫עורר בי משהו.‬
‫[מיקאסה] משהו‬
‫כל כך מוכר. כל כך ראשוני.‬
‫[שאגה]‬
‫[מיקאסה] הייתי עדה ל-‬
‫[מיקאסה] התגלמות‬
‫הזעם של האנושות.‬
‫[נהמה]‬
‫[קריין] טיטאן‬
‫שהורג טיטאן.‬
‫[קריין] עצם המראה‬
‫שלו בפעולה מותיר‬
‫[קריין] את מחזור 104 של חיל‬
‫הצוערים ללא מילים.‬
‫[קריין] עם זאת,‬
‫לצוערים‬
‫[קריין] מצפה עוד‬
‫הרבה מעבר לזה.‬